So our layout's looking pretty good, but
Então, o nosso layout está muito bom, mas
when I press these buttons, nothing's really happening.
quando pressionamos estes botões, nada realmente acontece.
What you're going to need to do is associate the XML and the Java so
O que você vai precisar fazer, é associar o XML e Java assim
that when you press a button some sort of event happens in the Java code.
quando você pressionar um botão algum tipo de situação acontece no código Java.
Now you've done this already with the Just Java app, so
Agora você já fez isto, com o aplicativo JustJava, então
you're going to do some similar steps now.
você vai dar alguns passos semelhantes agora.
Okay, so the first thing you're going to do is copy and paste over
Certo, então a primeira coisa que você vai fazer é copiar e colar
the displayForTeamA method, which I've provided in the instructor notes.
no método displayForTeamA, que eu forneci nas observações do instrutor.
I'll show you how to do that right now.
Eu lhe mostrarei como fazer isso agora.
Okay, so here I am in my XML code, but
Bem, então aqui estou eu meu código XML, mas
we actually want to be in the Java code for this.
na verdade, queremos estar no código Java.
Now, you might have Main activity.java opened in another tab, but if not,
Para isso agora, você pode ter o Mainactivity.java aberto em outra guia, mas se não,
go ahead and head up to the Java folder, and then click on the first of the two,
avance e siga até a pasta Java, e depois clique no primeiro dos dois,
and you'll see main activity there, you can double click to open it.
e você verá a principal atividade lá, pode clicar duas vezes para abri-la.
Now, this is the main activity class and
Agora, esta é a principal classe de atividade e
it contains these code chunks called methods.
ela contém estes trechos de códigos chamados métodos.
What I want you to do is paste it inside of the main activity class, but
O que eu quero que você faça é colar dentro da Mainactivity.java, mas
not inside of any of the other methods.
não dentro de qualquer um dos outros métodos.
So let's look at where the main activity class starts.
Então, vamos olhar onde a principal classe de atividade começa.
It begins up here, and
Começa aqui em cima, e
I'll scroll down a little more slowly, and it ends down here.
eu vou descer um pouco mais devagar, e termina por aqui.
Right before the last curly brace, so not within this method, but
Logo antes da última chave, logo, não dentro deste método, mas
right here, so now I'm going to paste the code using Command+V.
bem aqui, agora eu vou colar o código usando Command+V.
I'm on a Mac, if you're on a Windows, you can use Control+V.
Eu estou usando em um Mac, se você estiver em um Windows, você pode usar Control+V.
Now I'm seeing a lot of red, and
Agora eu estou vendo um pouco de vermelho, e
that's actually because I don't have auto-import turned on on this computer.
é, na verdade, porque o auto-import deste computador está desligado.
So I'm going to do that.
Então, eu vou fazer isso.
If you're also seeing red here,
Se você também está vendo o vermelho aqui,
that means that you're probably having the same problem.
isso significa que você provavelmente está tendo o mesmo problema.
Catherine showed how to do it in lesson two and I've provided a link in
Catherine mostrou como fazê-lo na lição dois e eu forneci um link nas
the instructor notes if you need to watch that video again.
observações do instrutor, se você precisar ver aquele vídeo novamente.
Okay, much better.
Certo, muito melhor.
I've still got a little bit of red.
Eu ainda tenho um pouco de vermelho.
Let's resolve that right now.
Vamos resolver isso agora.
Okay, so I've done step one.
Bom,então eu dei o primeiro passo.
The next thing that you need to do is change the ID
A próxima coisa que você precisa fazer é mudar o ID
of the score text view to be team_a_score.
da visualização do texto da contagem para team_a_score.
I'll also show you how to do that right now.
Eu também lhe mostrarei como fazer isto.
For this one, I'm actually going to go over to the activity main XML, and
Para isso, eu na verdade estou indo para a atividade principal XML, e
now we're in our XML and I'm going to look for
agora estamos no nosso XML e Vou procurar por
the TextView that displays the score.
TextView que exibe a contagem.
Here are my two TextViews, and it's this TextView here that has the text zero,
Aqui estão os meus dois TextView, e aqui há TextView zero,
which is displaying the score.
que está exibindo o placar.
I'm going to set the ID for that, I'll just go ahead and
Eu vou configurar o ID para isso, apenas avançarei e
start by typing ID, and I do want an ID.
começarei digitando o ID, e quero realmente um ID.
Okay and now it's giving me different options, but
Bem, agora está me dando opções diferentes, mas
i'm going to use the at symbol plus id.
eu vou usar o símbolo mais id.
And then i'm going to type my id in.
E então eu vou digitar meu id.
Which if you remember it was team_ a_score.
Que se você se lembra era team_ a_score.
Okay cool. All right and
Certo,legal. Tudo bem e
it should be typed like that exactly.
ele deve ser digitado exatamente assim.
And what you're looking for is that this word right here, team a score
E o que você está procurando é esta palavra aqui, team_a-score
matches exactly with this word right here, team_a_score.
corresponde exatamente a esta palavra bem aqui, team_a_score.
And once you do this, this should change from a unhealthy red color,
E uma vez que você fizer isto, esta deve mudar de uma cor vermelha insalubre,
to a healthy purple color, and your display method is going to work for you.
para uma cor púrpura saudável, e seu método de exibição vai trabalhar para você.
If you want to test it out,
Se você quiser testá-lo,
you can actually go up in your Java code to the onCreate method.
você pode na verdade ir acima em seu Código Java para o método onCreate.
Now early on in the lesson,
Agora no início da lição,
Catherine had mentioned that onCreate occurs right when your app starts up.
Catherine tinha mencionado que onCreate ocorre logo quando seu aplicativo é iniciado.
So I can actually add the code here, displayForTeam A,
Então, eu realmente posso adicionar o código aqui, um displayForTeamA,
and give it whatever your favorite number is, mine happens to be eight, and
e lhe dar seja qual for o seu número favorito, o meu é oito, e
I should be able to see that immediately the score will get updated to eight.
Eu deveria ser capaz de ver que imediatamente a pontuação será atualizada para oito.
So I'm going to go ahead and run this, and see if that is true.
Então, eu estou avançar e executar este, e ver se isso é verdade.
Okay, so here's my app, and it's very small, but
Certo, então aqui está o meu aplicativo, e é muito pequeno, mas
you should be able to see that this is 8 and not 0.
você deve ser capaz de ver que este é 8 e não 0.
So I did the first two steps correctly, and you should test, too,
Então eu fiz os dois primeiros passos corretamente, e você deve testar, também,
to make sure that you did those first two steps correctly.
para se certificar de que você fez aqueles primeiros dois passos corretamente.
In the next lesson, you're actually going to learn about how this code
Na próxima lição, você está, na verdade, aprenderá sobre como este código
here works, but for now, just revel in the magic.
aqui funciona, mas por agora, apenas se divirta com a magia.
Okay. Now, for the fun part.
Certo. Agora, vem a parte divertida.
So, I'm not going to give you instructions about how to do this, but
Então, eu não lhe vou dar instruções sobre como fazer isto, mas
I will link you to some videos where Catherine did very similar things.
Vou lincar alguns vídeos onde Catherine fez coisas muito semelhantes.
I want you to give the following behavior: when the plus 3 points is
Eu quero dar a você o seguinte comportamento: quando os 3 Points é
clicked it should show three.
clicado, ele deve mostrar três.
When plus 2 points is clicked, it should show two.
Quando 2 Points é clicado, ele deve mostrar dois.
When free throw is clicked, it should show one.
Quando free throw é clicado, ele deve mostrar um.
Here I'll show you on my phone.
Aqui eu vou mostrar-lhe no meu celular.
Okay, so here is what I mean.
Bom, então aqui está o que eu quero dizer.
I have my app I click the plus 3 points, 3 is shown, I click plus 2 points,
Tenho meu aplicativo, eu clico plus 3 points, 3 é mostrado, eu clico plus 2 points,
2 is shown, and I click free-throw and one is shown.
2 é mostrado, e clico free throw e um é mostrado.
Now when I click plus 2 points again it just shows two.
Agora, quando eu clico plus 2 points novamente isto só mostra dois.
Its not adding anything yet.
Não está acrescentando nada ainda.
Now I know this isn't the final functionality that I was looking for,
Agora eu sei que esta não é a última funcionalidade que eu estava procurando,
but it's a good intermediate state.
mas é uma de bom estado intermediário.
It's important to take intermediate goals to get you closer to
É importante realizar metas intermediária para que se aproxime
the final goal.
ao objetivo final.
You do something small like you already know how to do, check,
Você faz algo pequeno como você já sabe como fazer, verifique,
make sure it works and then modify it to get what you need.
tenha certeza de que funciona e em seguida, o modifique para conseguir o que precisa.
So, we'll start with this, and when you're done go ahead and check this box.
Então, começaremos com isso, e,quando estiver pronto, avance e marque esta caixa.